

Device_off_on - утилита предназначена для включения и выключения устройств по их коду, например сетевую карту или Wi-Fi или Web-камеру для уверенности, что связь по этим устройствам извне уже невозможна. Состояние устройства отображает иконка ярлыка, а клик по ярлыку переводит устройство из одного состояния в другое.
При первом использовании создаём ярлык с параметрами указанными ниже. Далее переключение осуществляем с ярлыка сгенерированного утилитой.

Поддерживаемые параметры:
1. Первый параметр - код устройства, например PCI\VEN_10EC&DEV_8168
2. Второй параметр - имя или путь создаваемого ярлыка. Если имя не указано, то в качестве имени используется код устройства. Если не указан путь, то ярлык создаётся на рабочем столе. Если вместо имени указать полный путь к ярлыку (без раширения), то ярлык создаётся по указанному пути, это удобно для создания ярлыка на панели быстрого запуска или в меню Пуск > Все программы.

Параметры содержащие пробелы обрамляйте кавычками.

Категорически не рекомендуется отключать системные устройства, которые затруднительно будет включить по причине отсутствия доступа к ним, например отключение системного диска, монитора, видеокарты. Для получения кода устройства следует открыть диспетчер устройств и в свойствах выбранного устройства открыть вкладку "Сведения".

Для переключения используется утилита devcon.exe, которую можно скачать по ссылке http://support.microsoft.com/kb/311272/ru, она же в комплекте с текущей утилитой.

Обновления
0.1 первая скомпилированная версия